Benvinguts a Madrid!
Jardí del CaixaForum Madrid
Font de les Galápagos
Calle de San Jerónimo (Carrer de San Jerónimo)
Calle de Alcalá (Carrer d'Alcalá)
Congrés dels Diputats
Parc del Retiro
Estàtua de Carles III
Calle de Donoso Cortés (Carrer de Donoso Cortés)
Puerta del Sol (Porta del Sol)
Plaza de Cibeles (Plaça de Cibeles)
Gran Vía (Gran Via)
Puerta del Sol (Porta del Sol)
Plaza de España (Plaça d'Espanya)
Calle de Preciados (Carrer de Preciados)
Calle Mayor (Carrer Major)
Font de Cibeles
Calle de Alcalá (Carrer d'Alcalá)
Plaza de España (Plaça d'Espanya)
Puerta del Sol (Porta del Sol)
Casa de Ruiz Velasco
Real Casa de Correos (Reial Casa de Correus)
Edifici Telefónica
Calle de Alcalá (Carrer d'Alcalá)
Calle de Álvarez Gato (Carrer d'Álvarez Gato)
Gran Vía (Gran Via)
Metro de Gran Vía
Congrés dels Diputats
Gran Vía (Gran Via)
Puerta del Sol (Porta del Sol)
Estació d'Atocha
Gran Vía (Gran Via)
Calle de Preciados (Carrer de Preciados)
Puerta del Sol (Porta del Sol)
Galeria Canalejas
Plaza de Canalejas (Plaça de Canalejas)
Puerta del Sol (Porta del Sol)
Gran Vía (Gran Via)
Four Seasons Hotel Madrid
Calle de Preciados (Carrer de Preciados)
Plaza de Isabel II (Plaça d'Isabel II)
Parc del Retiro
Casino de Madrid
Arco de Cuchilleros (Arc de Cuchilleros)
Calle Mayor (Carrer Major)
Plaza de Isabel II (Plaça d'Isabel II)
Plaza de España (Plaça d'Espanya)
Plaza de Pedro Zerolo (Plaça de Pedro Zerolo)
Gran Vía (Gran Via)
Plaza de España (Plaça d'Espanya)
Calle de Preciados (Carrer de Preciados)
Calle de la Montera (Carrer de la Montera)
Calle del Duque de Alba (Carrer del Duc d'Alba)
Gran Vía (Gran Via)
Calle de Preciados (Carrer de Preciados)
Calle de Alcalá (Carrer d'Alcalá)
Plaza de España (Plaça d'Espanya)
Gran Vía (Gran Via)
Calle de San Lorenzo (Carrer de San Lorenzo)
Calle del Portigo de San Martín (Carrer del Portigo de San Martín)
Gran Vía (Gran Via)
Puerta del Sol (Porta del Sol)
Calle de Preciados (Carrer de Preciados)
Paseo del Prado (Passeig del Prado)
Plaza de Isabel II (Plaça d'Isabel II)
Calle de la Sal (Carrer de la Sal)
Gran Vía (Gran Via)
Plaza de Pedro Zerolo (Plaça de Pedro Zerolo)